W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF - 하늘님
제 소개를 하겠습니다
전 랜드 펠처입니다
저기 모퉁이에 있는 게 저예요
전 발명가죠
할 얘기가 있어요
물론 할 얘기 없는 사람은 없겠죠
하지만 이런 얘길 아는
사람은 없을 겁니다
그 얘기는 여기
차이나타운에서 시작하죠
장사를 하며 아들 선물을 사려고
돌아다니고 있었습니다
그러다 이곳을 찾아냈죠
잠깐만
- 어딜 가는 거냐?
- 다 왔어요
- 여기가 너희 할아버지 가게냐?
- 네, 들어오세요
밖에서 사람을 끄는
이유가 있었구나
마음에 드는 게 있나
둘러보세요
- 이거 다 진짜니?
- 그렇다고 말씀드렸잖아요
재밌는 물건들이 많지만
여기 없는 게 하나 있네요
그게 뭔데요?
보여주마
전 발명가인데
제가 만든 겁니다
화장실 친구라는 거예요
여행할 때 화장실 용품은
꼭 필요하죠
면도용 거울, 칫솔
이쑤시개, 손톱 깎기
손톱 줄, 양치용 거울도
들어있어요
가히 여행의 혁명이라 할만하죠
예를 들어볼게요
버스나 비행기, 기차를 탔는데
이를 못 닦고 왔다...
입에서 냄새도 심하게 나겠죠
그러면 어떻게 하시겠어요?
걱정 마세요
그럴 땐 칫솔을 꺼내서
이 단추만 누르시면 되죠
걱정 마세요, 별 거 아녜요
세탁하면 금방 지워져요
여기 제 명함을 드릴게요
랜드 펠처입니다
멋진 세상을 위해
기발한 아이디어를 내고 있죠
말씀만 하시면 물건을
갖다 드릴게요
어떠세요?
어떠냐?
이게 무슨 소리야...
- 이게 뭐지?
- 모과이요
- 뭐 하는 거니?
- 노래하는 거예요
가끔 불러요
제가 사야겠어요
정말 신기하네요
여기 백 달러 드리죠
안 됩니다
아들한테 크리스마스 선물로
주려고 그래요
제가 바로 원하던 겁니다
2백 달러 드릴게요
- 2백 달러라고요!
- 미안하오
모과이는 안 팝니다
가게에 있는 건 다 판다고 했잖니?
할아버지!
모과이는 책임이 많이 따라요
얼마를 줘도 못 팝니다
밖에서 기다리세요
어서요
- 아저씨, 여깄어요
- 고맙다
- 할아버진 괜찮겠니?
- 저흰 돈이 필요해요
- 사실 거예요, 말 거예요?
- 살 거야
- 세 가지는 꼭 지켜야해요
- 그게 뭔데?
빛을 싫어하니까 조심하세요
햇빛 때문에 죽을 수도 있어요
물을 멀리하세요
젖지 않게 하시고요
그리고 가장 중요한 건
아무리 울고 사정해도...
자정 이후에는 음식을
주시면 안 돼요, 아셨죠?
그래 알겠다, 고맙다
즐거운 성탄절 보내거라
로큰 리키 리알토
킹스턴 폴즈의 목소리
로큰 리키 리알토와 춤을!
그렘린
재크 갤리건
빌리 펠처 역
피비 케이츠
케이트 베링거 역
호이트 액튼
랜달 펠처 역
폴리 할리데이
루비 부인 역
프란시스 리 맥케인
린 펠처 역
저지 레인홀드
제랄드 역
올해도 트리가
이렇게 안 팔려서 어쩌나?
지금쯤 올 줄 알았지
이건 또 뭐야?
- 거기서 뭐하니?
- 묻지 마세요
알렉스, 트리 가지러 왔어
피트, 저 트리
앤더슨 씨 트럭에 올려다 드려
보안관 사무실에도 하나
놔주지 그래?
난 돈 냈네, 프랭크
딕 밀러, 글린 터먼
케에 루크
스캇 브래디, 코리 펠드만
조나단 뱅스, 에드워드 앤드류즈
음악 : 제리 골드스미스
편집 : 티나 헐쉬
특수효과 : 크리스 월러스
미술 : 제임스 H. 스펜서
촬영 : 존 호라
기획 : 스티븐 스필버그
프랭크 마샬, 캐슬린 케네디
빌리, 왜 그래?
태워다 줄까?
아뇨, 됐어요
이미 지각이에요
외제 차는 늘 말썽이라니까
미제는 안 그렇다구
저 제설차 봤니? 15년 동안
고장 한 번 안 났어
왠지 알아? 외제가 아니라
켄터키 하베스터 제품이거든
지금 안 가면 회사에서 잘리겠어요
연재 만화는 잘 돼가니?
스마일링 잭 앤 릴 애브너 지
만화에 실리길 고대하고 있어
- 거긴 만화란 없어졌어요
- 그래?
가자, 바니
- 아주머니께도 안부 전해주세요
- 그래
잘 가거라
빌어먹을 외제 차
각본 : 크리스 콜럼버스
- 안녕하세요
- 안녕, 빌리
제작 : 마이클 피넬
- 안녕하세요
- 안녕, 빌리
감독 : 죠 단테
여기 들어가 있어
- 딱 맞춰서 왔네
- 늘 그렇지 뭐
이 탄원서에 서명해줄래?
그래, 뭔데?
도리 술집을 구하자는 거야
디글 부인이 쫓아내려고 한대
- 거기도?
- 싸구려 술집이라면서
눈에 거슬린다는 거야
우리 아빠가 엄마한테
청혼한 곳인데...
모두들 거기서 청혼을 해
- 안녕하세요, 디글 부인
- 뭐가 그리 좋아요?
조심해요!
40, 60, 80...
2백 달러예요
감사합니다
- 디글 부인
- 뭐예요?
- 조가 직장을 구했거든요
- 조?
제 남편요
저도 재봉일을 하고 있어요
그런 얘길 왜 나한테 하죠?
2주 동안은 돈이 없어요
코벤 씨한테 말 좀 해주세요
시간 좀 더 달라고 해주실래요?
제 신조는 은행하고 같아요
자선을 베풀지 말고
돈을 벌자
크리스마스잖아요!
산타한테 부탁해보지 그래요?
- 엄마, 배고파
- 알아, 엄마도 그래
바이에른 산 눈사람인데
자네 개가 망가뜨렸네
- 죄송해요, 얼만지 알려주시면...
- 돈을 원하는 게 아니야
자네 개를 주게
바니를요?
사육장에 데려가면
잠 재워 줄 거야
고통 없이 빨리 끝날 걸?
내가 어떻게 하는 것보다 낫지
어떻게 하실 건데요?
내가 직접 그 괴물을 잡아서
천천히 죽음의 고통을
맛보게 해줄 거야
최고 속도로 해서 탈수기에
넣는 것도 괜찮겠군
그거 괜찮겠네요
바니!
바니
바니, 이리 와
부인, 괜찮으세요?
전 심장이 약해서
이러다 큰 일 난다구요!
- 개는 왜 데리고 온 건가?
- 여기는 애완견 센터가 아니야!
- 맞네, 제랄드
- 감사합니다
- 해치려고 그런 게 아니에요
- 자네 아빠와 똑같군
그 놈의 변명, 10년이나 들었어!
이 망할 놈의 똥개
내가 가만 안 놔둘테다
- 아이구, 내 심장...
- 죄송합니다
멍청한 녀석
그 늙은 마녀는 평생
그럴 거야, 잘 그렸는데?
고맙습니다
안녕, 제랄드
아니, 이게 누구야?
오늘 잘릴 뻔한 사람이 누구게?
- 몰라요
- 바로 자네야
코벤 씨한테 다른
생각이 있는 것 같더군
- 휴가철엔 감상적이 되더라고
- 상상이 가네요
나 같으면 당장 해고시켰을 거야
즐거운 성탄 보내세요
실례할게요, 존스 씨
이봐, 난 23살의
전도 유망한 부은행장이야
25살에는 코벤 씨 자리에
앉을 거고
30살에는 백만장자가 될 거야
자넬 봐
자넨 가족을 부양하고 있지
세상은 변화하고 있어
그러니 자네도 변해야지
강해져야 해
당신보다 더 강한 사람은
없겠죠, 젤?
- 제랄드라고 불러
- 뭐 드릴까요?
보드카 마티니 젓지 말고
흔들어서
여기서 일해?
도리가 딴 사람 쓸
필요 없도록 밤에만 일해
잘 됐네
돈도 안 받고 일을 하다니
정말 멋진 걸
- 바에 두 잔 더 있어
- 알았어요
- 내 새 아파트 못 봤지?
- 옛날 아파트도 못 봤어요
케이블 TV도 나와
내일 저녁 같이 할까?
일 해야해요
도리한테 아프다고 하면 되잖아
그렇다고 급료를 깎겠어?
- 빌리니?
- 네, 저예요
엄마 부엌에 있다
메리 크리스마스!
메리 크리스마스, 극장!
메리 크리스마스, 백화점!
- 저 왔어요
- 그래
뭐 도와드릴까요?
그래, 계란 좀 깨라
아빠 기계는 처음 몇 주만 잘 되지
싱크대에서 해라
엄마, 무슨 일 있어요?
아니, 슬픈 영화를 봐서 그래
- 오늘은 어땠니?
- 좋았어요
정말 아무 일 없어요
디글 부인이
오후에 전화했더구나
나중에 얘기하자
아빠한테는 말하지 마라
그럼 저도 좋죠
여보...
- 여행은 어땠어요?
- 아주 좋았어
미라클 사에서 화장실 친구에
관심이 있는 것 같아
잘 됐네요
- 고맙습니다
- 맘에 들게다
새장이에요?
안돼, 흔들지 마
지금 풀어봐라
강아지예요?
- 그럴 줄 알았어요
- 새 차야
여보, 불 좀 어둡게 해줄래?
왜요? 어두운데서
키워야 하나요?
중요한 사항이야
어서 열어봐라
이게 뭐죠?
새 애완 동물이란다
바니, 착하지
정말 굉장한데요
- 어디서 사셨어요?
- 차이나타운 고물상에서
- 안아봐도 돼요?
- 그럼
조심해라, 부드럽게 다뤄야 해
집을 엉망으로 만들겠군요
귀엽지 않아요?
- 이름이 있어요?
- 모과이란다
- 네?
- 모과이
중국말인가봐
난 기즈모라고 부르기로 했다
좋아하는 것 같아
기즈모, 여길 보렴
사진 찍자, 웃어
하나, 둘, 셋
- 불빛, 불빛
- 안 돼
왜요?
빛을 싫어해
중요한 얘길 잊었구나
첫째, 불빛을 싫어해
했빛을 비추면 안 돼
죽을 수도 있거든
둘째, 물을 멀리해야 해
물을 마시게 해서도 안 되고
목욕도 시켜서도 안 돼
이게 가장 중요한 건데
자정 이후에는 먹을 걸 주면 안 돼
이런, 다쳤네
불빛! 불빛!
여기 앉아있어
떨어지면 안 돼, 알았지?
얌전히 있어
이런, 미안
움직이면 안 돼
알았지?
잘 자, 기즈모
내일 아침에 보자
아무도 안 계세요?
트리 가져왔어요
이런...
형!
크리스마스 트리 가져왔어
무슨 일이야?
펠처 주서기에 문제가
좀 있는 것 같아
- 형네 아빠가 고쳤나보지
- 그런 것 같아
나가서 오렌지 주스를
사먹는 게 빠를 거야
어? 되네?
- 올 수 밖에 없었어
- 나도 알아
당신은 특별한 남자야
특별한 남자에겐
특별한 여자가 필요하지
걱정마, 여기 놔둬
뭐라고 할 건데?
집에 오는 길에 폭주족이
훔쳐갔다고 할게
와! 두건파잖아!
캡이다
멋있어?
- 응, 어디서 났어?
- 닥터 판타지 가게에서
- 이건 뭐야?
- 보여줄게
새 애완 동물이야
아빠가 사오셨어
- 이름이 뭐야?
- 기즈모
모과이래
귀엽다
눈을 깜박여봐
이렇게 해 봐
할 수 있어?
잘 봐, 노래도 해
어디 가면 살 수 있어?
몰라, 나도 처음 보는 거야
- 안아봐도 돼?
- 그럼, 안아 봐
널 좋아하나 본데?
미안해
- 병 안에 뭐가 있었어?
- 물 밖에 없었는데
왜 이런 소리를 내지?
저게 뭐야?
몰라
살아있는 거야?
하나, 둘, 셋, 넷
다섯 마리가 새로 생겼네
하나 가져도 돼?
글쎄...
쟤는 머리에 줄무늬도 있네
안녕?
- 정말 놀랍다
- 그러게
정말 놀라워!
근사해
진짜야
기즈모, 왜 그러니?
아빠, 드릴 말씀이 있어요
화장실 친구 알지?
내가 좀 더 손을 봤다
중요한 회의가
있는데 늦었다고 치자
가고 있는데 면도하는 걸 잊었다...
그럼 어떻게 할래?
정말 당황스러울 게다
하지만 화장실 친구만
있으면 문제없지
이것 봐라, 짠!
어떠냐?
멋지네요
- 이 버튼은 뭐예요?
- 그건 만지지마
- 죄송해요
- 괜찮다
정말 죄송해요
아직 개발 중이어서 그래
내일 가져가지 뭐
모과이한테
문제가 생겨서 왔어요
뭔데 그래?
물에 닿았더니
수가 늘어났어요
뭐?
이제 아시겠죠?
믿을 수가 없구나
- 물에 젖으니까 이렇게 됐다구?
- 네, 확실해요
얘들은 기즈모 같지 않아요
줄무늬가 우두머리 같아요
애들이 모두 이걸 가지고
싶어서 안달이 날 게다
개 대신 애완 동물로
기르게 될 거라구
생각해봐라
펠처 애완 동물
대성공을 거둘 게다
바니
바니?
바니, 누가 이랬니?
내려줄 테니 기다려
가만히 있어
불쌍해라, 조금만 늦었어도
동태가 됐을 거야
분명 난 문을 닫고 잠갔어
그 여자가 다른 짓은
안 했을까요?
디글 부인을 의심할 순 없어
한 동안 바니를 위협하고
손봐주고 싶어했다구요
그렇지만 증거가 없어
집 안에 발자국도 없잖아?
대회장 가는 길에 바니를
할머니 댁에 맡기고
크리스마스 이브에 다시
데려오마, 그럼 괜찮을 거야
이거 못 마시겠어요
왜? 뭐가 문제인데?
형!
이거 모과이야?
그래, 핸슨 씨께 봐달라고
가져가는 길이야
갑자기 이런 게
다섯 마리나 더 생겼어요
잘 보세요
검사하게 여기다 한 마리
놓고 갈 수 있겠니?
네, 그럴게요
크리스마스 시즌에
이래도 되는 거야?
그 할망구가 공장을 닫더니
이제 내 제설차까지 말썽이야
퍼터맨 씨, 집에 가셔야죠
- 맥주 한 병만 더 안 될까?
- 안 돼요, 늦었어요
- 한 병 주면 청소 도와줄게
- 아뇨, 괜찮아요
- 괜찮아요
- 아니, 안 괜찮아
제설차를 정비하러 갔더니
부품들이 다 외제 밖에 없는 거야
개스켓, 피스톤, 점화전까지
몽땅 다 외제더라고
- 안녕, 빌리
- 안녕하세요
집에 가세요?
그렘린들...
외국 놈들은 기계에
그렘린을 심어 놔
그래서 비행기도
추락하는 거라구
맞다, 2차 세계 대전!
망할 놈의 세계대전...
놈들은 아직도 여기저기
숨어있어, 차 안, TV 속
라디오, 시계 안에
그렘린들이 들어있다구
차 타고 가는 것보다
걸어가시는 게 어때요?
안 그래도 걸어가려고 그랬어
멋진 밤이야
- 잘들 가게
- 안녕히 가세요
그렘린이 있어...
퍼터맨 씨를 아주 잘 다루던데?
익숙해졌어
직장을 잃은 후에
저렇게 되셨지
다른 사람들과 똑같으셔
특히 휴가철에 얘길 들어줄
사람을 원하시지
왜 그렇지?
많은 사람들이
휴가철에 우울해지거든
난 휴가철에는 모든 사람들이
행복해하는 줄 알았어
대부분 그렇지만
그렇지 않은 사람들도 있어
남들이 선물 열어볼 때
고통스러워하는 사람들도 있지
안 된 얘기군
휴가철에 자살율이
더 높아진대
나도 우울해진다
크리스마스에 우울했던 적 있어?
- 난 크리스마스 안 지내
- 힌두교나 뭐 그런 거야?
아니, 그냥 지내기 싫어서
왜?
얼마나 재밌는데...
워싱턴 생일이나 추수 감사절을
싫어한다면 별 말 안 하지만
크리스마스를 싫어한다면
다들 환자 취급을 하지
- 미안해
- 괜찮아
미안해, 좀 피곤해서 그래
- 데려다줘서 고마워
- 뭐 이런 것 갖고...
- 잘 가
- 안녕
케이트
그 술집, 언제 쉬는지
물어봐도 돼?
목요일
그렇구나...
그럼 목요일 밤에
우리 데이트 할까?
좋아
정말? 좋아!
자세한 건 나중에 전화로
얘기하자
잘 가, 빌리
안녕
안녕?
팔 잠깐 줘봐
팔 줘봐, 괜찮아
하나도 안 아파
무서워 할 것 없어
그래, 착하지
피검사하려고 그래
걱정하지 마
커다란 꼬투리 같아!
재밌니?
- 재밌어!
- 굉장하지?
조용히 못 해?
저녁 먹었잖아!
아직 12시 안 됐네
얘네들 잘 보고 있어
금방 올게
여깄다
이젠 조용히 해야 돼
정말 배고팠나 보네?
기즈모, 너도 먹을래?
치킨 줄까?
싫어?
됐다, 친구, 잘 자거라
보여? 우릴 쫓아오고 있어!
아내와 아이들 모두를 쫓아와!
벌써 이리로 왔어
다음은 너야!
- 엄마
- 왜?
잠깐 올라오실래요?
2층으로 청소기 좀 갖다 줄래?
이게 뭐니?
모두 모과이들 같아요
기즈모는 아니에요
물에 적셨니?
아뇨
자정 이후에 먹을 거 줬어?
치킨을 주긴 했는데
그건 자정 전에...
잠깐만요
이게 어떻게 된 거죠?
이게 뭐라구요?
번뜩이?
- 번데기
- 나비처럼요?
그래, 이 고치 안에서
아주 많이 변화돼서 나오지
엄마 배 안에서처럼요?
아니, 그런 거랑 달라
이건 변형이라는 거야
형태와 생김새가 달라지는 거지
여보세요
여보세...
당신이에요?
아뇨, 괜찮아요
베란다에 있었어요
대회는 훌륭해
아주 훌륭해, 경쟁품들이...
경쟁품들이 생각했던 것 이상이야
근사한 게 많더라고
크리스마스 이브에 이렇게
멀리 간 적 없었잖아요?
크리스마스 이브란 건 알아
최선을 다할게
그래요, 끊어요
제가 어떻게 할 순 없어요
제 소관이 아닙니다
- 실례해요
- 안녕하세요
이것 때문에 저도 정말 미치겠어요
- 디글 부인한테 말해보세요
- 디글 부인한테?
디글 부인!
내 구좌에 넣어주게
그 멍청한 개는 어딨지?
그 밑에 숨어있나?
아뇨, 휴가 중이에요
조심해, 나한테 걸리면
서서히 죽여줄테니깐!
이건 새의 심장입니다
작은 동물들은 체온을 유지하기
위해 혈액이 빨리 순환되죠
새는 1분에 심장 박동이
600번, 고양이는 130번,
사람은 75번, 코끼리는
25번 밖에 뛰지 않습니다
다들 즐거운 크리스마스 보내거라
선물을 가져오고 싶으면
카세트나 슈퍼볼 티켓을 가져와라
- 선생님, 말씀드릴 게 있어요
- 어서 가거라
빌리 , 녀석들이 부화했어
곧 갈게요
얘야
나 기억하니?
기억나지?
초콜릿을 가져왔다
배고플 거야, 그렇지?
이것 좀 먹어봐
무서워하지 말고 이리와
뭐가 무서워
어디 갔지?
어딨니? 거기 있는 거 알아
그 밑에 있는 거 안다
피검사해서 아직도
화난 거 아니지?
나와서 이것 좀 먹어봐
이거 먹어 배고픈 거 다 알아
자, 좀 낫지?
핸슨 씨?
기즈모 카카!
빌리, 괜찮니?
지금 어디야?
녀석들이 부화했어요
집에서 나오세요
집 전화, 카카!
엄마, 엄마?
부엌에서 당장 나가!
멋진데
엄마, 괜찮아요?
줄무늬예요
- 내가 나갈까?
- 그래요
들어가도 되요?
엄마가 다치셨어요
- 무슨 일이에요?
- 조심해라
기즈모?
여깄었구나
아, 미안
불빛! 불빛!
이리와
무서웠지?
여기 들어가 있어
그 질문은 아무 뜻도 없는
거였어요
죄송하지만 뭐라구요?
아주 크고 무거워요
200리터면 충분하겠죠?
전 그런 거 안 해요
녹이 슬거든요
걱정마, 기즈모
찾아낼 수 있을 거야
킹스턴 폴즈 Y.M.C.A.
그렘린이라고?
괴물이라 이거지
- 수백 마리가 있다...
- 수천 마리는 될 거예요
안 믿기실 거란 거 알아요
하지만 몇 시간 내로
마을이 쑥대밭이 될 거예요
사람들한테 경고하세요!
- 이 애 술 마신 거 같나?
- 아뇨, 술은 보안관님이 마셨죠
- 술 안 마셨어요!
- 그럼 말해봐
그렘린이 어디서 났지?
아빠가 선물로 사오셨어요
아빠가 늘 그렇게 못된
괴물들을 사오시나?
- 처음엔 괴물이 아니었어요!
- 그렇겠지
처음엔 이랬다고요
불을 좀 어둡게 해주시겠어요?
그래
브렌트, 불 좀 낮춰봐
먹으러 가자
아름답게 장식하세
예쁘죠?
리모콘 갖고 장난치지 마
리모콘 거기 있잖아요
빌어먹을 외제 TV
국산으로 사자고 했잖아!
외국 놈들...
더 이상 못 참겠어
- 어디 가요?
- 안테나 보러
아마 안테나가 망가졌을 거야
조심해요, 여보
저게 대체 뭐야?
- 놈들이다!
- 미쳤어요!
진짜 그렘린이
내 차 안에 있다구!
- 앤더슨, 우편물 보내게?
- 마지막 소포야
어서 넣게
이상하군
멍청이! 뭐하는 짓이야?
뭐하는 짓이야?
애국심이 강한 녀석인데?
국기를 흔들고 있잖아
조심해요
팔을 쥐어뜯을지도 몰라요
이 녀석을 체포할까요?
요렇게 귀여운 녀석이
어떻게 추한 괴물로
변한다는 거지?
이건 변하기 전의 모습이에요
- 게다가 물이 닿으면 늘어나죠
- 물 좀 갖다주겠나?
- 안 돼요
- 보안관 사무실입니다
네, 전데요
네?
네, 그러죠
곧 가겠습니다
퍼터맨 씨인데
제설차가 이상하대
그 괴물들이에요!
사고처럼 보이게 하는 거라고요
- 보안관님, 제 말 들으세요!
- 내 말 잘 들어라!
기즈모를 데리고 집에 가서
크리스마스 선물이나 열어봐
- 제가 운전할게요
- 안 돼, 술마셨잖아
- 운전은 맨날 혼자 해!
- 내가 보안관이니까, 멍청아!
디글 부동산
코펙! 그만해, 요 나쁜 것
아주 못된 녀석이야, 그렇지?
넌 그러면 안 된다
다들 오기 전에 먹으면 어떡해?
이리와, 백만장자야
엄마가 맛있는 거 만들어줄게
다 모였니? 그래, 그래
엄마 옷이 걸렸구나
캐롤 부르는 사람들이군
지겨워 죽겠어
오지 말라고 했잖아!
저게 뭐야?
디글, 디글!
그들이 왔어, 날 데리러 왔어!
난 아직 준비가 안 됐어
아직 가기 싫다구!
세상에!
디글 부인이야
저리 가, 떨어져
도와줘요!
매년 산타로 일하는
데이브 마이어예요
뭐하는 거지?
온 몸에 붙은 건 대체 뭐야?
어서 가요, 시동 거세요
사무실로 돌아가야겠어요
어서요, 어서!
출발하세요
세상에, 대체 저게 뭘까요?
- 크리스마스인데 이게 뭐예요!
- 입 다물어!
시동이 걸리잖아?
로큰 리키입니다!
제 이름은 피트예요
- 초록색 괴물들이 뛰어다녀요
- 할로윈도 아닌데 말이죠
더 이상 장난전화는
사절입니다
저게 뭐죠?
로큰 리키의 팬인가요?
로큰 리키의 팬이 아니잖아!
애연가시군요
담배를 보고 애연가란 걸
눈치챘죠
재떨이가 넘치는 것도 봤습니다
제가 마침 여기 아주 잘 왔군요
랜드 펠처라고 합니다
발명가죠
멋진 세상을 위해
기발한 아이디어를 내고 있죠
관심 있어 하실 걸 좀 가져왔어요
이건 펠처 연기 방지 재떨이예요
이게 선생님 고민을
말끔히 없애줄 겁니다
도리 술집
제발 물지마
알았어, 여깄어
괜찮아?
어서 가자
이게 뭐야?
이 녀석은 괜찮아
저 놈들과는 달라
뭐야?
왜 시동이 안 걸려?
어쩔 수 없어
뛰어야겠다
하나, 둘, 셋
여기도 왔었나봐
대체 저건 뭐고
어디서 나타난 거야?
저게 그렘린이야
퍼터맨 씨 말대로 말야
크리스마스가 싫은 이유가
하나 더 늘었네
그게 무슨 소리야?
아주 끔찍한 일이
크리스마스에 일어났어
정말 끔찍했지
내가 9살 되던 해의
크리스마스 이브였어
엄마와 난 트리 장식을 하며
아빠가 퇴근하길 기다렸지
근데 몇 시간이 지나도
아빤 오시지 않았어
엄마가 회사에 전화했지만
아무도 안 받았지
크리스마스가 됐는데도
아무런 연락이 없는 거야
그래서 경찰이 찾기 시작했고
4, 5일이 흘렀지
우린 먹지도 자지도 못했어
모든 게 달라졌지
밖엔 눈이 내리고 있었어
집이 얼음장같아서 불을
피우려고 했는데 냄새가 나는 거야
소방관이 와서 굴뚝을 뚫었어
엄마와 난 그게 죽은 새나
고양이길 바랬는데 아빠셨어
아빠는 산타 클로스 옷을
입고 계셨지
크리스마스 이브에 선물을 들고
굴뚝으로 내려오셨던 거야
우릴 놀래켜주시려고...
미끄러져서 목이 부러지신 거야
한 순간에 돌아가신 거지
그래서 그때 산타 클로스가
없다는 걸 알게 됐어
연기는 걱정 말아요
장담하건대 금방 없어질 겁니다
바니, 시끄러워
갈 길이 멀단 말야
- 다들 어디 갔지?
- 곧 날이 밝을 거야
어디 어두운 곳에 있는 게 확실해
모과이
백설공주와 일곱 난쟁이
스낵
- 안에 있어
- 전부 다?
뭐하고 있어?
백설공주 보고 있어
좋아하는데
- 보일러실이 어디지?
- 극장 뒤쪽에 있어
이 밑이야
초콜릿 캐러멜
먹을 거...
와, 먹을 거!
가스 안 들어가게 입 막아
빌리
빌리!
빌리, 서둘러!
케이트, 조심해
어서 가자!
빌리, 백화점 안을 봐
줄무늬야
저 줄무늬가 우두머리야
저 놈이 물에 닿으면
모든 게 헛수고로 돌아가
기즈모를 데리고 스위치를
찾아서 불을 켜
조심해, 빌리
저희 워즈 백화점은...
토요일은 8시 30분에 개장하며
어린이를 위한
산타가 준비하고 있습니다
불빛!
잘 가
당신은 특별한 남자야
특별한 남자에겐
특별한 여자가 필요하지
물...
총...
로큰 리키에겐 힘든 밤이지만
아직 방송은 계속하고 있습니다
해병대가 소방 호스를
들고 대기하고 있습니다
빌리...
기즈모...
기즈모 카카!
불빛!
저게 대체 뭐냐?
아빠, 목도리 주세요
WDHB 뉴스의 루 랜더스입니다
도리 술집 앞에 나와있는데요
관계당국은 크리스마스 이브에
이곳 킹스턴 폴즈에서 발생한
일련의 사고와 화재, 폭발 등을
집단 히스테리 현상의
표출로 보고 있습니다
사기꾼 도날드 디글의 미망인은
의문사 했다고 합니다
씹지마, 알았지?
치킨 수프를 갖다 줘야겠다
여보 , 모과이를 팔았던 분이셔
팔았다...
재밌는 단어 선택이군
목격자의 진술에 따르면
작은 초록색 괴물이...
TV 보는 걸 가르쳤소?
상자는 어딨소?
아빠...
여보, 당신 목도리요
경고 했었죠? 모과이에게는
많은 책임이 따른다고요
내 말을 귀담아 듣지 않고
어떻게 됐나 보세요
이렇게 될 줄 몰랐어요
당신들이 자연의 혜택을 받은만큼
모과이도 그걸 누려야 하오
이해 못할 거요
당신은 아직 준비가 안 돼 있소
자네에게 할 말이 있다는군
모과이 말을 알아들으세요?
귀 기울이면 알아들을 수 있지
잘 있어, 빌리
언젠가 준비될 날이 오겠지
그때까지 모과이는 기다릴 걸세
이렇게 돼서 정말 죄송합니다
받아주신다면
이 기념품을 드리고 싶은데요
- 제 발명품입니다
- 연기 방지 재떨이군
- 어떻게 아세요?
- 주유소에서 사라고 하더군요
최신 발명품 같소
감사히 받겠소
곧 출시될 수 있을 거요
이제 제 얘긴 끝났습니다
에어컨이나 세탁기가
망가지거나,
비디오가 멈추면
수리공을 부르기 전에
불을 켜고 벽장 안이나
침대 밑을 살펴보세요
여러분 집에 그렘린이 있는지...
그건 모를 일이니까요